---
description: 이 데이터 커넥터 이메일 통합은 동적 마케팅 세그먼트를 지원하여 비즈니스를 추진하는 데 도움이 됩니다.
seo-description: 이 데이터 커넥터 이메일 통합은 동적 마케팅 세그먼트를 지원하여 비즈니스를 추진하는 데 도움이 됩니다.
seo-title: 동적 마케팅 세그먼트
title: 동적 마케팅 세그먼트
uuid: 8 F 875076-BD 8 A -421 C-A 168-054490540 CB 3
index: y
internal: n
snippet: y
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 5e22d080398d74df29b1f849258e6500168cd5aa

---


# Dynamic Marketing Segments{#dynamic-marketing-segments}

이 데이터 커넥터 이메일 통합은 동적 마케팅 세그먼트를 지원하여 비즈니스를 추진하는 데 도움이 됩니다.

이 통합은 다음과 같은 마케팅 세그먼트를 제공합니다.

* **구매 프로필:** 방문자 구매 패턴에 의해 타깃팅된 캠페인을 통해 반복 주문 및 평균 주문 금액을 늘립니다.
* **제품/컨텐츠 보기 행동 프로파일:** 제품 뷰 및 컨텐츠 액세스 프로파일링을 기반으로 마케팅 세그먼트를 통해 잠재 고객에게 도달할 수 있습니다.
* **장바구니 포기 프로필:** 장바구니를 완성하는 데 망설이는 사용자를 위해 특별히 고안된 세밀하게 조정된 캠페인을 통해 방문자를 고객으로 전환할 수 있습니다.
* 고객은 사용자의 요구 사항에 맞는 맞춤형 리마케팅 세그먼트를 만들고 예약할 수도 있습니다.

